Кому направляет сформированный проект Технического задания Заказчик, при формировании Потребности в закупке Работ и/или услуг?
Руководителю Подрядчика/Субподрядчика.
*Службе ПБ и ОТ.
Органам Ростехнадзора.
Координатору.

Какой установлен срок хранения Плана безопасного выполнения работ у Ответственного представителя Заказчика?
В течении всего срока выполнения работ.
*В течении всего срока выполнения работ и в течении 30 дней по завершении работ.
В течении всего срока выполнения работ и в течении 14 дней по завершении работ.
В течении всего срока выполнения работ и в течении 10 дней по завершении работ.

Какой установлен срок хранения Плана безопасного выполнения работ у Ответственного лица Подрядчика?
*В течении всего срока выполнения работ.
В течении всего срока выполнения работ и в течении 30 дней по завершении работ.
В течении всего срока выполнения работ и в течении 14 дней по завершении работ.
В течении всего срока выполнения работ и в течении 10 дней по завершении работ.
